Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 34]
[الحلقة 34]
What about Shei?
ماذا عن شي؟
Shouldn't you be angry about that?
ألا يجب عليك أن تغضب بسبب ذلك؟
Before I answer,
قبل أن أجيب،
I also want to ask you
أريد أن أسألك أيضا
a question.
سؤال.
What's the relationship
ما هي العلاقة
between Shei and Fang Zhou?
بين شي وفانغ تشو؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
These 4 years,
هذه السنوات الأربع،
I've been wandering around jianghu.
لقد كنت أتجول حول jianghu.
Many people like me,
كثير من الناس مثلي،
and many dislike me,
وكثيرون يكرهونني،
but hatred—
ولكن الكراهية
I've only seen it in Liu Yan's eyes
لقد رأيته فقط في عيون ليو يان
and in Shei's.
وفي شي.
I'm not a good man,
أنا لست رجلا جيدا
but I've done nothing
ولكنني لم أفعل شيئا
to deserve such hatred
أن نستحق مثل هذه الكراهية
from a stranger.
من شخص غريب.
The only explanation
التفسير الوحيد
is Fang Zhou.
هو فانغ تشو.
She's Fang Zhou's younger sister.
إنها أخت فانغ تشو الصغرى.
I see.
أرى.
So this time,
لذا هذه المرة،
you should be angry, right?
ينبغي عليك أن تغضب، أليس كذلك؟
No.
لا.
You're laughing?
أنت تضحك؟
Is...
يكون...
Is this joy?
هل هذا هو الفرح؟
No.
لا.
Then what is it?
ثم ما هو؟
Among all these masks of yours,
بين كل هذه الأقنعة الخاصة بك،
none...
لا أحد...
show my feelings.
أظهر مشاعري.
It's...
إنه...
It's impossible.
إنه مستحيل.
These are all the expressions I recorded.
هذه هي كل التعبيرات التي سجلتها.
Then tell me,
ثم أخبرني
is there one
هل هناك واحد
that can hold joy
التي يمكن أن تحمل الفرح
and anger,
والغضب
sorrow
حزن
and happiness,
والسعادة
love
حب
and hate all at once?
والكراهية كلها في آن واحد؟
Is there...
هل هناك...
such an expression in this world?
هل يوجد مثل هذا التعبير في هذا العالم؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
are you teasing me?
هل أنت تمزح معي؟
Knowing that Fang Zhou has family alive
مع العلم أن فانغ تشو لديه عائلة على قيد الحياة
brings joy.
يجلب الفرح.
Knowing that his family is being used
مع العلم أن عائلته يتم استخدامها
brings anger.
يجلب الغضب.
Knowing that they will never be reunited
مع العلم أنهم لن يجتمعوا أبدًا
brings sorrow.
يجلب الحزن.
And knowing that this person
ومع العلم أن هذا الشخص
is Shei...
هل شي...
brings happiness.
يجلب السعادة.
As for love and hate—
أما بالنسبة للحب والكراهية-
I don't know what to say.
لا أعرف ماذا أقول.
What kind of feeling is this?
ما هذا النوع من الشعور؟
Leader.
قائد.
This is relief.
هذا هو الراحة.
Let me think about it.
دعني أفكر في الأمر.
Leader, take your time.
أيها القائد، خذ وقتك.
Shen, what should we do?
شين ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Everyone thinks
الجميع يفكر
it's not the right time to save Foxy Tang.
ليس هذا هو الوقت المناسب لإنقاذ فوكسي تانغ.
[Tingyun Pavilion]
[جناح تينغيون]
And that Xifang Tao—
وهذا شيفانغ تاو—
she refuses to say where the Plum Garden is.
ترفض أن تقول أين تقع حديقة البرقوق.
There's someone
هناك شخص ما
who might know.
من قد يعرف؟
Who?
من؟
Bai Suche?
هل تبحث عن باي؟
Once she tells you,
بمجرد أن تقول لك،
send me a message immediately.
أرسل لي رسالة على الفور.
And let's
و دعونا
set out together.
انطلقنا معًا.
How does it feel?
كيف تشعر؟
Does avenging
هل الانتقام
bring you joy?
هل تجلب لك السعادة؟
People's emotions are really unpredictable.
إن عواطف الناس غير متوقعة حقًا.
Tomorrow will be Tang Lici's
غدا سيكون تانغ ليسي
last day.
اليوم الأخير.
Aren't you staying with Tang Lici?
ألا تقيم مع تانغ ليسي؟
These last two days,
في اليومين الأخيرين،
I don't want to see him.
لا أريد رؤيته.
Leader, you don't understand.
يا زعيم، أنت لا تفهم.
I don't.
أنا لا.
I hate him,
انا اكرهه
I love him,
أنا أحبه،
and I resent him.
وأنا مستاء منه.
I'm afraid I won't bear to do it,
أخشى أنني لن أتمكن من فعل ذلك،
and I hate myself for that.
وأنا أكره نفسي بسبب ذلك.
The closer his death comes,
كلما اقتربت وفاته،
the stronger
الأقوى
this feeling becomes.
يصبح هذا الشعور.
Leader, tomorrow you will take
يا زعيم، غدا ستأخذ
Tang Lici's body?
جسد تانغ ليسي؟
Actually,
في الحقيقة،
it's Yique Yinyang's.
إنها Yique Yinyang.
I'm just an executor.
أنا مجرد منفذ.
If Yique Yinyang descends,
إذا نزل Yique Yinyang،
you will be replaced by him,
سيتم استبدالك به
just like Tang Lici.
تمامًا مثل تانغ ليسي.
So tomorrow will be
لذلك غدا سيكون
your last day too.
يومك الأخير أيضاً.
I feel sorry for you.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
It's meaningless
إنه لا معنى له
to pity me.
لتشفق علي.
You have curiosity,
لديك الفضول
but unfortunately,
ولكن لسوء الحظ،
you have no feelings.
ليس لديك أي مشاعر.
You know neither love nor hate,
أنت لا تعرف الحب ولا الكراهية،
neither joy nor anger,
لا فرح ولا غضب
and neither fear
ولا خوف
nor excitement.
ولا إثارة.
It's a pity,
إنه لأمر مؤسف،
but puppets cannot feel it.
لكن الدمى لا تستطيع أن تشعر بذلك.
All your short life,
طوال حياتك القصيرة،
you've been trying to experience,
لقد كنت تحاول تجربة،
desperately trying to grasp what human emotions are.
أحاول بشكل يائس أن أفهم ما هي المشاعر الإنسانية.
I suppose all of this
أعتقد أن كل هذا
wasn't Yique Yinyang's command.
لم يكن هذا أمر ييكي ينيانغ.
If you were only a puppet,
لو كنت مجرد دمية،
how could you have thoughts
كيف يمكن أن يكون لديك أفكار
beyond what your master ordered?
أبعد مما أمر به سيدك؟
It's not that you can't think of
ليس الأمر أنك لا تستطيع التفكير في
a name for the cat—
اسم للقط—
you just don't dare
أنت لا تجرؤ
to have anything
أن يكون لديك أي شيء
truly your own in this world.
أنت حقا ملكك في هذا العالم.
A puppet found itself
وجدت دمية نفسها
when dying.
عند الموت.
I guess now
أعتقد الآن
you finally understand
لقد فهمت أخيرا
what human regret
ما هو الندم البشري
feels like.
أشعر وكأنني.
I'm going to deliver food to Mr. Tang.
سأقوم بتوصيل الطعام للسيد تانغ.
Leader asked you to eat.
لقد طلب منك الزعيم أن تأكل.
I've tidied up after you so many times.
لقد قمت بالتنظيف بعدك عدة مرات.
After you finish today,
بعد الانتهاء من اليوم،
clean up yourself.
نظف نفسك.
Miss Shui,
السيدة شوي،
why did you ask to see me
لماذا طلبت رؤيتي؟
at this hour?
في هذه الساعة؟
Is the Sword Alliance really not going to
هل تحالف السيف لن ينجح حقا؟
save Tang Lici?
انقاذ تانغ ليسي؟
We will, but right now...
سنفعل ذلك، ولكن الآن...
Bad news. Something bad happened.
أخبار سيئة. حدث شيء سيء.
Shen Langhun and Chi Yun are both missing.
شين لانغ هون وتشي يون كلاهما في عداد المفقودين.
They must have gone
لا بد أنهم ذهبوا
to find the Plum Garden on their own.
للعثور على حديقة البرقوق بأنفسهم.
Then I'll go look for them.
ثم سأذهب للبحث عنهم.
We need to find them,
نحن بحاجة للعثور عليهم،
but you need to stay in charge of the rear.
ولكن عليك أن تبقى مسؤولاً عن الجزء الخلفي.
There's something suspicious
هناك شيء مريب
about Little Fox's injury this time.
حول إصابة الثعلب الصغير هذه المرة.
I need you to investigate.
أريدك أن تحقق.
Your Highness,
صاحب السمو،
Master Shao requests an audience.
المعلم شاو يطلب مقابلة.
Invite him in.
ادعوه للدخول.
Chunji.
تشونجي.
Master.
يتقن.
You don't look well.
أنت لا تبدو بخير.
What happened?
ماذا حدث؟
I'm a bit tired.
أنا متعب قليلاً.
Master, please have a seat.
سيدي، من فضلك اجلس.
Okay.
تمام.
Just in time,
في الوقت المناسب،
I made your favorite tea today.
لقد قمت بتحضير الشاي المفضل لديك اليوم.
Really?
حقًا؟
Master, what did you
سيدي ماذا فعلت؟
want to see me for?
هل تريد رؤيتي؟
I had something to discuss,
كان عندي شيء لمناقشته،
but now that I see you,
ولكن الآن بعد أن رأيتك،
it's nothing.
لا شئ.
After I went back,
بعد أن عدت،
I thought about what really happened
لقد فكرت فيما حدث بالفعل
the day Mr. Tang got hurt.
اليوم الذي أصيب فيه السيد تانغ.
Didn't I tell you
ألم أخبرك
I was controlled by Liu Yan?
لقد تم التحكم بي من قبل ليو يان؟
I don't know why
أنا لا أعرف لماذا
I ended up stabbing Mr. Tang.
لقد انتهى بي الأمر بطعن السيد تانغ.
Why did you have that needle?
لماذا لديك تلك الإبرة؟
Liu Yan controlled me.
ليو يان كان يسيطر علي.
I don't even know
انا لا اعرف حتى
how the needle ended up on me.
كيف وصلت الإبرة إلي.
Master,
يتقن،
you suspect me?
هل تشك بي؟
Chunji,
تشونجي،
you like Mr. Tang?
هل تحب السيد تانغ؟
Yes.
نعم.
Since you like him,
بما أنك تحبه،
why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Master, why do you still not believe me?
سيدي، لماذا لا تزال لا تصدقني؟
With your personality,
مع شخصيتك،
if you really had a clear conscience,
إذا كان لديك حقا ضمير مرتاح،
you wouldn't feel guilty
لن تشعر بالذنب
or tormented over this.
أو معذباً بسبب هذا.
Making a mistake in a moment isn't a problem.
إن ارتكاب خطأ في لحظة ليس مشكلة.
But you have to admit it.
ولكن عليك أن تعترف بذلك.
I did nothing wrong.
لم أفعل شيئا خاطئا.
Chunji.
تشونجي.
You don't understand Mr. Tang at all.
أنت لا تفهم السيد تانغ على الإطلاق.
You have no idea
ليس لديك أي فكرة
how exhausted he is.
كم هو مرهق.
He's doing something
إنه يفعل شيئا ما
that's impossible.
هذا مستحيل.
No one is protecting him,
لا أحد يحميه
no one ever stopped him,
لم يوقفه أحد قط،
and no one has told him
ولم يخبره أحد
he doesn't have to live so heavily.
لا ينبغي له أن يعيش حياة ثقيلة.
Everyone is using him,
الجميع يستغلونه
using him to get revenge,
استخدامه للانتقام،
to destroy Fengliu Shop.
لتدمير متجر Fengliu.
Have you ever thought about
هل فكرت يوما في
how heavy the burden on his shoulders
كم هو ثقيل الحمل على كتفيه
really is?
هل هو حقا كذلك؟
Only I understand him.
أنا فقط من أفهمه.
If you really think you did nothing wrong,
إذا كنت تعتقد حقًا أنك لم تفعل شيئًا خاطئًا،
why didn't you go save him?
لماذا لم تذهب لإنقاذه؟
I know that with your personality,
أنا أعلم أنه مع شخصيتك،
if you know Mr. Tang is in danger,
إذا كنت تعلم أن السيد تانغ في خطر،
you will do everything possible
سوف تفعل كل ما هو ممكن
to bring him back.
لإعادته.
The reason you didn't
السبب الذي جعلك لا تفعل ذلك
isn't that you don't want to.
أليس هذا يعني أنك لا تريد ذلك؟
It's that you don't know
إنه أنك لا تعرف
how to face Mr. Tang.
كيفية مواجهة السيد تانغ.
But I'm trying to make up for it.
ولكنني أحاول التعويض عن ذلك.
If I hadn't requested reinforcements
لو لم أطلب التعزيزات
from the court,
من المحكمة،
how could we have achieved a complete victory
كيف كان بإمكاننا تحقيق النصر الكامل؟
in the Battle of Mount Cloud?
في معركة جبل كلاود؟
Master.
يتقن.
please help me keep this a secret.
من فضلك ساعدني في إبقاء هذا الأمر سرًا.
You want me to keep it a secret?
هل تريد مني أن أبقي الأمر سرا؟
If others find out,
إذا اكتشف الآخرون ذلك،
no one will understand me.
لا أحد سيفهمني.
You're such a silly disciple.
أنت تلميذ سخيف جدًا.
Silly disciple.
تلميذ سخيف.
Master.
يتقن.
Why is it that when others make mistakes,
لماذا عندما يرتكب الآخرون أخطاء،
they don't always get punished,
لا يتم معاقبتهم دائمًا،
but when I make a mistake,
ولكن عندما أرتكب خطأ،
I have to suffer?
هل يجب علي أن أعاني؟
You are a princess.
أنت أميرة.
Apart from His Majesty,
بصرف النظر عن جلالته،
no one dares make you suffer.
لا أحد يجرؤ على جعلك تعاني.
What about before I became a princess?
ماذا عن قبل أن أصبح أميرة؟
The Sword Alliance
تحالف السيف
was never fair to me.
لم يكن عادلا معي أبدا.
Chunji,
تشونجي،
do you remember
هل تذكر
what I told you before?
ماذا قلت لك من قبل؟
Be a good person and do good deeds—
كن شخصًا جيدًا وافعل الأعمال الصالحة
even if it costs you something,
حتى لو كلفك ذلك شيئا،
you can still be at peace.
لا يزال بإمكانك أن تشعر بالسلام.
There's nothing unfair about that,
لا يوجد شيء غير عادل في هذا،
because I want you
لأني أريدك
to always be a good person.
أن أكون دائماً شخصاً جيداً.
Your Highness.
صاحب السمو.
What is it now?
ما هو الآن؟
It concerns the dignity of the royal family.
يتعلق الأمر بكرامة العائلة المالكة.
Your reputation is very important.
سمعتك مهمة جدًا.
If someone wants to
إذا أراد أحد ذلك
to tarnish your reputation,
لتشويه سمعتك،
that is treason.
هذه خيانة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
My family has been generals for generations,
عائلتي كانت من الجنرالات لأجيال،
guarding the palace.
حراسة القصر.
The emperor of the previous dynasty was incompetent,
كان إمبراطور السلالة السابقة غير كفء،
and now His Majesty has taken the throne.
والآن جلالته تولى العرش.
I've heard many things
لقد سمعت أشياء كثيرة
that shouldn't be spoken,
هذا لا ينبغي أن يقال،
but in the end,
ولكن في النهاية،
none of them were actually said.
لم يقال أي شيء منها فعليا.
I will not allow anyone
لن اسمح لأحد
to hurt my master!
لإيذاء سيدي!
I will go apologize to him.
سأذهب للاعتذار له.
If you dare harm my master,
إذا تجرأت على إيذاء سيدي،
I'll cut your head off.
سأقطع رأسك
Yes.
نعم.
These past few days, apart from eating,
في الأيام القليلة الماضية، وبصرف النظر عن الأكل،
the Ghostly Peony has kept
لقد حافظت زهرة الفاوانيا الشبحية على
putting me to sleep.
وضعني في النوم.
Waking me now
أيقظني الآن
must mean he's ready.
يجب أن يعني أنه مستعد.
I said I wouldn't see him tonight,
قلت أنني لن أراه الليلة،
but somehow
ولكن بطريقة ما
I still wound up here.
لا أزال هنا.
You are a cat in the Plum Garden.
أنت قطة في حديقة البرقوق.
You should be smart.
ينبغي عليك أن تكون ذكيا.
Why do you eat
لماذا تأكل؟
whatever anyone gives you?
ماذا يعطيك أي شخص؟
Because it's you.
لأنه أنت.
Even if it's poison,
حتى لو كان سمًا،
it would eat it.
سوف يأكله.
You and Fang Zhou
أنت وفانغ تشو
have the same talent.
لديهم نفس الموهبة.
You already know?
هل تعلم بالفعل؟
Shei,
شي،
I'm dying.
أنا أموت.
You're not an orphan.
أنت لست يتيما.
You have an older brother
لديك أخ أكبر
still alive.
لا يزال على قيد الحياة.
He's Fang Zhou, Chief of Zhoudi Tower
إنه فانغ تشو، رئيس برج تشودي
in Jiangnan.
في جيانغنان.
After I'm gone,
بعد أن أرحل،
go find him.
اذهب وابحث عنه.
Madam,
سيدتي،
could you tell me
هل يمكنك أن تخبرني؟
how to get to Zhoudi Tower?
كيفية الوصول إلى برج Zhoudi؟
You asked the right person.
لقد سألت الشخص المناسب.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Head that way
اتجه نحو هذا الطريق
toward Mount Li.
نحو جبل لي.
The place you're looking for
المكان الذي تبحث عنه
is up on that mountain.
هو على هذا الجبل.
Thank you, Madam.
شكرا لك سيدتي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Miss.
يفتقد.
Are you going to Zhoudi Tower
هل انت ذاهب الى برج زهودي
for something
لشيء ما
or to look for someone?
أو البحث عن شخص ما؟
No.
لا.
Who are you?
من أنت؟
I'm Fang Zhou.
أنا فانغ تشو.
Miss?
يفتقد؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Luckily,
لحسن الحظ،
it's just a sprain,
إنه مجرد التواء
nothing serious.
لا شئ خطير.
But you should be careful when walking
ولكن يجب عليك الحذر عند المشي
these next few days.
هذه الأيام القليلة القادمة.
You were asking about Zhoudi Tower earlier.
لقد سألت عن برج Zhoudi في وقت سابق.
Why do you want to go there?
لماذا تريد الذهاب إلى هناك؟
I just...
انا فقط...
read about it in a book
اقرأ عنه في كتاب
and got curious,
وأصبحت فضوليًا،
so I asked a few questions.
لذلك سألت بعض الأسئلة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Thank you.
شكرًا لك.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Wait.
انتظر.
Miss,
يفتقد،
may I know your name?
هل يمكنني أن أعرف اسمك؟
I...
أنا...
Shei?
شي؟
You're Shei?
أنت شي؟
Brother.
أخ.
It's really you?
هل أنت حقا؟
Brother,
أخ،
it's me.
هذا أنا.
I'm Shei.
انا شي.
Now that we've finally reunited,
الآن بعد أن اجتمعنا أخيرا،
that's the greatest joy.
هذه هي الفرحة الأعظم.
Being able to see you again,
أن أكون قادرا على رؤيتك مرة أخرى،
I have no more regrets.
لم يعد لدي أي ندم.
I have a lot
لدي الكثير
to tell you,
لأخبرك،
but there is something
ولكن هناك شيئا ما
that is at a critical point right now.
وهذا هو نقطة حرجة الآن.
Shei,
شي،
stay nearby for now.
ابقى قريبًا في الوقت الحالي.
After half a month,
بعد نصف شهر،
come find me in Zhoudi Tower.
تعالوا لتجدوني في برج زهودي.
If I'm still there by then...
إذا كنت لا أزال هناك بحلول ذلك الوقت...
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If I happen to be away
إذا حدث أن كنت بعيدا
by then,
بحلول ذلك الوقت،
go find Lici and the others.
اذهب للبحث عن ليسي والآخرين.
Tell them
أخبرهم
you're my sister,
أنت أختي
and they'll let you in.
وسوف يسمحون لك بالدخول.
Okay.
تمام.
I'm so happy to see you.
أنا سعيد جدًا برؤيتك.
You know,
أنت تعرف،
[Half a month later]
[بعد نصف شهر]
I have two juniors
لدي اثنين من الصغار
I'd like to introduce you to.
وأود أن أقدم لكم.
I'm happy too.
أنا سعيد أيضاً.
What happened
ماذا حدث
in the past half a month?
في النصف الماضي من الشهر؟
I lost my family again.
لقد فقدت عائلتي مرة أخرى.
Instead of listening to my story here,
بدلا من الاستماع إلى قصتي هنا،
shouldn't you be figuring out
ألا ينبغي عليك أن تكتشف ذلك؟
how to get out of the Plum Garden?
كيفية الخروج من حديقة البرقوق؟
Why should I escape?
لماذا يجب علي الهروب؟
What I need to do
ما الذي يجب علي فعله
isn't finished yet.
لم تنتهي بعد
The time for Yique Yinyang's resurrection
حان وقت إحياء ييكي ينيانغ
is coming.
قادم.
Mr. Tang, do you have any last wishes?
السيد تانغ، هل لديك أية رغبات أخيرة؟
I'll try my best to fulfill them.
سأبذل قصارى جهدي لتحقيقها.
I've been thinking—
لقد كنت أفكر-
Tuo Dragon relies on the power of Tianren Realm
يعتمد توو دراغون على قوة عالم تيانرين
to survive.
من أجل البقاء.
When it came to Shenzhou,
عندما يتعلق الأمر بشنتشو،
it was like a fish out of water.
لقد كان مثل سمكة خارج الماء.
So why is it still able to use its power?
فلماذا لا تزال قادرة على استخدام قوتها؟
Now I finally understand.
الآن فهمت أخيرا.
It's you
إنه أنت
who has been continuously
الذي كان مستمرا
feeding energy into the bronze tree.
تغذية الطاقة في شجرة البرونز.
It's those black crystals.
إنها تلك البلورات السوداء.
What a pity, Mr. Tang.
يا للأسف، السيد تانغ.
If it weren't for the fact that the timing
لو لم يكن الأمر كذلك فإن التوقيت
of Yique Yinyang's resurrection cannot be missed,
لا يمكن تفويت قيامة ييكي ينيانغ ،
I would have learned more
كنت سأتعلم المزيد
from you.
منك.
Those who take the Blood Ghost Pill
أولئك الذين يتناولون حبوب الشبح الدموي
will produce a black crystal
سوف تنتج بلورة سوداء
called Black Tuli inside their bodies.
يُطلق عليها اسم "التولي الأسود" داخل أجسادهم.
It's the best nourishment for the bronze tree.
إنه أفضل غذاء لشجرة البرونز.
Now there's enough of it.
الآن هناك ما يكفي منه.
As long as we get your body,
طالما حصلنا على جسدك،
Yique Yinyang
ييكي ينيانغ
can be resurrected.
يمكن إحيائه.
Well, since it's my body,
حسنًا، بما أنه جسدي،
who will survive in the end—
من سينجو في النهاية؟
me,
أنا،
you,
أنت،
or Yique Yinyang?
أو ييكي ينيانغ؟
It will be
سيكون ذلك
a combination of me and Yique Yinyang.
مزيج مني ومن ييكي ينيانغ.
He'll have my memories,
سوف يكون لديه ذكرياتي
and your consciousness
ووعيك
will be erased.
سيتم مسحها.
Why is your consciousness not the one being erased?
لماذا لا يتم مسح وعيك ؟
You don't know how to appreciate the delicacies of the human world,
أنت لا تعرف كيف تقدر متع العالم البشري،
nor do you know what you live for.
ولا تعرف ما الذي تعيش من أجله.
How do you like them?
كيف تحبهم؟
All these dishes are good.
كل هذه الأطباق جيدة.
But I don't understand what makes them good.
ولكنني لا أفهم ما الذي يجعلهم جيدين.
Your memories
ذكرياتك
are useless to him,
لا فائدة منها بالنسبة له
because
لأن
you're just a puppet.
أنت مجرد دمية.
Therefore,
لذلك،
once he awakens,
بمجرد استيقاظه،
you will end up
سوف ينتهي بك الأمر
vanishing into nothing.
تختفي في العدم.
You are right.
أنت محق.
Since you don't want to lose your body,
لأنك لا تريد أن تفقد جسدك،
and I don't want to lose my consciousness,
ولا أريد أن أفقد وعيي،
we can work together.
يمكننا أن نعمل معًا.
Inside the bronze tree,
داخل شجرة البرونز،
there's a Sky-Fallen Stone
هناك حجر سقط في السماء
that traveled here with you.
الذي سافر معك هنا.
Through it,
ومن خلالها،
we can trace back through time.
يمكننا تتبع ذلك عبر الزمن.
Let's go back to the world's origin
دعونا نعود إلى أصل العالم
and kill Yique Yinyang.
واقتل Yique Yinyang.
You really are
أنت حقا كذلك
a presumptuous puppet.
دمية مغرورة.
However,
لكن،
once I reach Tianren Realm,
بمجرد وصولي إلى عالم تيانرين،
my power will be restored.
سيتم استعادة قوتي.
Aren't you afraid I'll turn around
ألا تخاف من أن أستدير؟
and kill you?
وأقتلك؟
Also,
أيضًا،
why don't you go yourself?
لماذا لا تذهب بنفسك؟
That's a good question.
هذا سؤال جيد.
I've thought about it
لقد فكرت في هذا الأمر
before.
قبل.
But that's Tianren Realm.
لكن هذا هو عالم تيانرين.
It's heavily guarded.
إنه محروس بشكل كبير.
If we work together,
إذا عملنا معا،
nothing can go wrong.
لا يمكن أن يحدث أي خطأ.
Is this reason
هل هذا هو السبب
good enough?
هل هو جيد بما فيه الكفاية؟
I'll trust you this once.
سأثق بك هذه المرة.
I'll send you back to the moment
سأعيدك إلى تلك اللحظة
before Ye Mo escaped from Tianren Realm.
قبل أن يهرب يي مو من عالم تيانرين.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
You'd better not play tricks.
من الأفضل أن لا تلعب الحيل.
[Tianren Realm]
[عالم تيانرن]
Tianren Realm?
عالم تيانرن؟
I'm back.
لقد عدت.
The power of the Rebirth Scroll
قوة مخطوطة الميلاد الجديد
has also returned.
وقد عاد أيضا.
The bone-washing silver bracelet is gone?
هل ذهب سوار غسل العظام الفضي؟
Ye Mo,
يي مو،
where are you?
أين أنت؟
Holy Son!
يا ابني المقدس!
This child
هذا الطفل
is a miracle created with the power
هي معجزة خلقت بالقوة
of the entire realm
من المملكة بأكملها
and also our last chance.
وفرصتنا الأخيرة أيضًا.
He will end the Tianren Five Declines
سينهي سلسلة الانحدارات الخمسة في تيانرن
and save everyone.
وأنقذ الجميع.
She is Ye Mo's mother?
هل هي أم يي مو؟
The Holy Son is about to be born.
إن الابن القدوس على وشك أن يولد.
I will guard the Qi-gathering Formation
سأحرس تشكيل تجمع تشي
and will not leave the tower.
ولن يغادر البرج.
Holy Son!
يا ابني المقدس!
Goddess, take care.
إلهة، اعتني بنفسك.
So
لذا
Ye Mo is not born yet.
لم يولد يي مو بعد.
Escort the Goddess back to Guanxing Tower.
مرافقة الإلهة إلى برج قوانشينغ.
What's...
ما هو...
wrong with me?
هل هناك خطأ في؟
Greetings, Goddess.
تحياتي، إلهة.
Goddess, thank you for carrying the Holy Fetus.
إلهة، أشكرك على حمل الجنين المقدس.
She is so respected.
إنها محترمة للغاية.
Why is there
لماذا يوجد هناك
no record of her
لا يوجد سجل لها
in the Tianren Realm's
في عالم تيانرن
scripture scrolls?
مخطوطات الكتاب المقدس؟
Could it be that after Ye Mo was born,
هل يمكن أن يكون ذلك بعد ولادة يي مو،
she disappeared?
هل اختفت؟
And even traces of her existence
وحتى آثار وجودها
were erased?
تم مسحها؟
Wait.
انتظر.
The medicines for the Goddess
الأدوية للإلهة
must be handled with care.
يجب التعامل معها بحذر.
I'll check them first.
سأتحقق منهم أولاً.
You've got some nerve.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
As a General of Guanxing Tower,
بصفتي جنرالًا في برج قوانشينغ،
how dare you steal while on duty?
كيف تجرؤ على السرقة أثناء تأدية واجبك؟
Don't act smart in front of me.
لا تتصرف بذكاء أمامي.
Or I'll strip you of your powers.
أو سأجردك من سلطاتك.
Got it?
فهمتها؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Still acting?
هل لازلت تمثل؟
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
Stealing offerings is a serious crime.
سرقة القرابين جريمة خطيرة.
What...
ماذا...
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Please spare my life.
أرجوك أن تنقذ حياتي.
I am the leader of the Garuda Clan.
أنا زعيم عشيرة جارودا.
I was ordered to guard Guanxing Tower.
لقد أُمرت بحراسة برج قوانشينغ.
I was wrong
لقد كنت مخطئا
to steal the offerings.
لسرقة القرابين.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Then why did you steal the offerings?
ثم لماذا سرقت القرابين؟
Since the Tianren Five Declines began,
منذ أن بدأت انحدارات تيانرن الخمسة،
everyone has changed.
لقد تغير الجميع.
People can actually grow old.
يمكن للإنسان أن يكبر في السن فعليا.
I am the leader of Jinyu Tribe,
أنا زعيم قبيلة جينيو،
only 300 years old,
عمرها 300 سنة فقط،
yet I already look like this.
ولكنني أبدو بالفعل بهذا الشكل.
Many of my people have died.
لقد مات العديد من شعبي.
Now we can only wait for the Holy Son to be born
الآن لا يمكننا إلا أن ننتظر حتى يولد الابن المقدس
and end the Tianren Five Declines
وإنهاء انحدارات تيانرن الخمسة
so we can stop aging.
حتى نتمكن من إيقاف الشيخوخة.
Until then,
حتى ذلك الحين،
we can only sustain ourselves by secretly eating offerings.
لا يمكننا أن نحافظ على أنفسنا إلا من خلال تناول القرابين سراً.
Outside the Tianren Realm,
خارج عالم تيانرن،
humans
البشر
naturally grow old.
يكبر بشكل طبيعي.
My Lord, have you been to Shenzhou?
سيدي هل ذهبت إلى شنتشو؟
I heard the people there
سمعت الناس هناك
live in peace and prosperity.
العيش في سلام ورخاء.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Now, Shenzhou
الآن، شنتشو
is still full of life.
لا تزال مليئة بالحياة.
The Yique Yinyang Rebellion hasn't happened.
لم تحدث ثورة ييكي ينيانغ .
If I can
إذا استطعت
kill Yique Yinyang here,
اقتل Yique Yinyang هنا،
everyone will survive,
الجميع سوف ينجو
including Fang Zhou.
بما في ذلك فانغ تشو.
I am the divine official
أنا المسؤول الإلهي
in charge of criminal law.
المسؤول عن القانون الجنائي.
I was ordered by the Asura King
لقد تم أمري من قبل الملك أسورا
to investigate the missing offerings.
للتحقيق في العروض المفقودة.
I tracked the fugitive Ghostly Peony here
لقد تعقبت الفاوانيا الشبحية الهاربة هنا
to investigate his whereabouts.
للتحقيق في مكان وجوده.
Stealing offerings is a serious crime.
سرقة القرابين جريمة خطيرة.
If you don't want to die of old age
إذا كنت لا تريد أن تموت من الشيخوخة
in the heavenly prison,
في السجن السماوي،
then listen to me.
ثم استمع لي.
Give me the golden elixir first.
أعطني الإكسير الذهبي أولاً.
Yes.
نعم.
Go to the library now
اذهب إلى المكتبة الآن
and look something up for me.
وأبحث عن شيء ما بالنسبة لي.
I have other arrangements.
لدي ترتيبات أخرى.
My Lord,
سيدي
I'll use our secret method to talk to you.
سأستخدم طريقتنا السرية للتحدث معك.
It won't cause trouble.
لن يسبب أي مشاكل.
The current Goddess
الإلهة الحالية
was chosen from the Dragon Clan.
تم اختياره من عشيرة التنين.
They can control the dragons.
يمكنهم السيطرة على التنانين.
Every day at midnight, the Goddess begins meditating
كل يوم عند منتصف الليل، تبدأ الإلهة بالتأمل
to absorb the Tianren Realm's energy
لامتصاص طاقة عالم تيانرن
in order to nurture the Holy Son.
من أجل رعاية الابن القدوس.
After giving birth to the Holy Son,
وبعد ولادة الابن المقدس،
the Goddess will die
سوف تموت الالهة
due to the depletion of her power.
بسبب استنزاف قوتها.
So the birth of the Holy Son
فكان ميلاد الابن القدوس
is actually his mother's calamity,
إنها في الواقع كارثة أمه،
whether he is me
هل هو انا
or Ye Mo.
أو يي مو.
Do you suspect
هل تشك في ذلك؟
that Ghostly Peony has sneaked into Guanxing Tower
لقد تسللت تلك الفاوانيا الشبحية إلى برج قوانشينغ
and that the Goddess might be in danger?
وأن الإلهة قد تكون في خطر؟
Focus on your task.
ركز على مهمتك.
Find out the truth
اكتشف الحقيقة
about that.
حول ذلك.
I was sent by Lord Garuda
لقد تم إرسالي من قبل اللورد جارودا
to deliver the missing offerings.
لتسليم القرابين المفقودة.
Are you worried?
هل انت قلق؟
Am I the only one
هل انا الوحيد
who can hear this voice?
من يستطيع سماع هذا الصوت؟
Take it.
خذها.
Don't be so nervous.
لا تكن متوتراً جداً.
Could she
هل يمكنها
have sensed
لقد استشعرت
my emotional disturbance
اضطرابي العاطفي
and thought I intended to seize the offerings?
وفكرت أنني كنت أنوي الاستيلاء على العروض؟
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Wait.
انتظر.
You stay here.
ابقى هنا.
Guardian goddesses,
آلهة الحارس،
I don't need your protection right now.
لا أحتاج إلى حمايتك الآن.
You may leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Yes.
نعم.
You shouldn't be here.
لا ينبغي أن تكون هنا.
It gets cold at night.
يصبح الجو باردًا في الليل.
What about you?
ماذا عنك؟
Aren't you cold?
ألا تشعر بالبرد؟
I...
أنا...
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
This is where the heavenly wall is thinnest.
هذا هو المكان حيث يكون الجدار السماوي أرق.
It's the only place in Tianren Realm
إنه المكان الوحيد في عالم تيانرين
where one can see the stars.
حيث يمكن رؤية النجوم.
I like it here.
أعجبني هنا.
Look.
ينظر.
Stars
النجوم
can see everyone's fate.
أستطيع رؤية مصير الجميع.
Even your child's?
حتى طفلك؟
I never looked at him.
لم أنظر إليه أبدًا.
If I do,
إذا فعلت ذلك،
I'll become obsessed.
سوف أصبح مهووسًا.
Kid,
طفل،
come here.
تعال الى هنا.
This is the swaddling cloth
هذا هو قماش التقميط
I made for my unborn child.
لقد صنعت من أجل طفلي الذي لم يولد بعد.
It can keep you warm.
يمكنه أن يبقيك دافئًا.
It gets very cold here at night.
يصبح الجو باردًا جدًا هنا في الليل.
Put it on.
ضعها.
I'm not cold.
أنا لست باردًا.
I'm not a kid either.
أنا لست طفلاً أيضاً.
It's time.
لقد حان الوقت.
I'll begin my meditation.
سأبدأ تأملي.
The Dragon Goddess is about to begin her meditation.
إلهة التنين على وشك أن تبدأ تأملاتها.
Call the guards at once
اتصل بالحراس على الفور
to join us in guarding the formation.
للانضمام إلينا في حراسة التشكيل.
I didn't expect
لم اتوقع
Ye Mo's mother
والدة يي مو
to be so kind.
أن تكون لطيفًا جدًا.
Why do I feel
لماذا أشعر
something strange when I see her?
شيء غريب عندما أراها؟
My Lord.
سيدي.
Did you find it?
هل وجدته؟
Yes.
نعم.
This secret scroll records
تسجل هذه المخطوطة السرية
a hidden cultivation art of Tianren Realm,
فن الزراعة الخفي في عالم تيانرين،
the Soul Transfer Technique.
تقنية نقل الروح.
It sounds just like the one you described.
يبدو تمامًا مثل الذي وصفته.
I'm not looking, I'm not looking.
أنا لا أبحث، أنا لا أبحث.
Open the Heaven Halo,
افتح هالة السماء،
channel the energy of the earth veins,
توجيه طاقة عروق الأرض،
and use the power of the Rebirth Scroll
واستخدم قوة مخطوطة الميلاد الجديد
to cleanse the miasma.
لتطهير الميازما.
As expected,
كما هو متوقع،
the Heaven-Halo Technique is the Soul Transfer Technique.
تقنية هالة السماء هي تقنية نقل الروح.
When cast upon heaven and earth,
عندما ألقيت على السماء والأرض،
it can purify the world's filth.
فهو قادر على تطهير العالم من القذارة.
When used on a person,
عند استخدامه على شخص ما،
it can disrupt
يمكن أن يعطل
or stabilize their energy flow
أو تثبيت تدفق الطاقة لديهم
and even process their body
وحتى معالجة أجسادهم
when their energy
عندما تكون طاقتهم
is in chaos.
في حالة من الفوضى.
Heaven-Halo Technique
تقنية هالة السماء
is the key to restarting the soul.
هو المفتاح لإعادة تشغيل الروح.
What will happen
ماذا سيحدث
if I use it
إذا استخدمته
on Ghostly Peony?
على الفاوانيا الشبحية؟
Come out.
يخرج.
Don't worry.
لا تقلق.
I've sent them all away.
لقد أرسلتهم جميعا بعيدا.
You knew I would come again?
هل كنت تعلم أنني سأعود مرة أخرى؟
Aren't you afraid I might hurt you?
ألا تخاف من أن أؤذيك؟
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but I feel
ولكنني أشعر
a strange familiarity with you.
معرفة غريبة معك.
And I can sense
وأنا أستطيع أن أشعر
that you mean me no harm.
أنك لا تقصد إيذاءي.
Do you want to see the stars tonight?
هل تريد رؤية النجوم الليلة؟
Since yesterday,
منذ يوم أمس،
I've been regretting
لقد كنت نادمًا
that you didn't see
أنك لم ترى
this beautiful sky.
هذه السماء الجميلة.
It's only as wide as a well opening here,
إنه فقط بعرض فتحة بئر هنا،
but the starry sky I've seen before
لكن السماء المرصعة بالنجوم رأيتها من قبل
filled the whole world.
ملأ العالم أجمع.
Really?
حقًا؟
I'm so happy for you,
أنا سعيد جدًا من أجلك،
kid.
طفل.
I told you.
أخبرتك.
I'm not a kid.
أنا لست طفلا.
Stop calling me kid.
توقف عن مناداتي بالطفل.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
You're no longer a kid.
أنت لم تعد طفلاً.
I shouldn't call you that.
لا ينبغي لي أن أدعوك بهذا.
Then your mother
ثم والدتك
must have been happy
لا بد أن يكون سعيدا
to watch you grow up.
لأشاهدك تكبر.
Not everyone has their mother by their side
ليس كل الناس لديهم أم بجانبهم
as they grow,
مع نموهم،
and not everyone
وليس الجميع
is meant to become a mother.
من المفترض أن تصبح أمًا.
As the leader of the Dragon Clan,
بصفته زعيم عشيرة التنين،
your cultivation is a path of solitude.
زراعتك هي طريق العزلة.
Yet now,
ولكن الآن،
you've formed a bond
لقد شكلت رابطة
with another life.
مع حياة أخرى.
Because of this child,
بسبب هذا الطفل،
every time the midnight bell tolls,
في كل مرة يدق جرس منتصف الليل،
you're frozen in ice,
أنت متجمد في الجليد،
becoming
تصبح
the most fragile person in this world.
الشخص الأكثر هشاشة في هذا العالم.
He...
هو...
is harming you.
يؤذيك.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
On the contrary, it's because of him
على العكس من ذلك، إنه بسببه
that I've seen a greater
لقد رأيت أعظم
and more beautiful sky.
وسماء أكثر جمالا.
How ridiculous.
كم هو سخيف.
The starry sky you speak of
السماء المرصعة بالنجوم التي تتحدث عنها
is no bigger than the opening of a well.
ليس أكبر من فتحة البئر.
For that tiny patch of starry sky,
بالنسبة لتلك البقعة الصغيرة من السماء المرصعة بالنجوم،
you've destroyed countless others' chance
لقد دمرت فرص عدد لا يحصى من الآخرين
to see it.
لرؤيته.
You all think
أنتم جميعا تفكرون
he's the savior.
إنه المنقذ.
But you don't know
ولكنك لا تعرف
that once he's born,
أنه بمجرد ولادته،
he'll fall into darkness and become a devil.
سوف يسقط في الظلام ويصبح شيطانًا.
Not only will he kill you,
لن يقتلك فقط،
erasing you from the world's memory,
مسحك من ذاكرة العالم،
but he'll also cause chaos in Shenzhou
لكنه سوف يسبب الفوضى في شنتشو أيضًا
and bring endless calamities
ويجلب كوارث لا نهاية لها
to the people there.
إلى الناس هناك.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
your child's name
اسم طفلك
is Ye Mo.
إنه يي مو.
The reason I came here...
السبب الذي جعلني آتي إلى هنا...
is...
يكون...
Wait.
انتظر.
Ye Mo isn't my child.
يي مو ليس طفلي.
Didn't he...
ألم يفعل...
leave the Tianren Realm
مغادرة عالم تيانرن
years ago?
منذ سنوات؟
The name
الاسم
I gave my child
لقد أعطيت طفلي
is Ajibanr Tang Jia.
هو أجيبانر تانغ جيا.
Holy Son.
الابن القدوس.
This child
هذا الطفل
is a miracle
إنها معجزة
created with the power of the entire realm.
تم إنشاؤه بقوة العالم بأكمله.
He will end the Tianren Five Declines
سينهي سلسلة الانحدارات الخمسة في تيانرن
and save everyone!
وأحفظ الجميع!
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but I feel
ولكنني أشعر
a strange familiarity with you.
معرفة غريبة معك.
Kid.
طفل.
What's your name?
ما اسمك؟
Ajibanr
أجيبانر
Tang Jia.
تانغ جيا.
We meet again,
نلتقي مرة أخرى
Ajibanr Tang Jia.
اجيبانر تانغ جيا.
It looks like
يبدو مثل
I'm not the person you're looking for.
أنا لست الشخص الذي تبحث عنه.
Because Ye Mo left,
لأن يي مو غادر،
I was chosen as the Goddess.
لقد تم اختياري كإلهة.
And my child
وطفلي
will become the new Holy Son.
سيصبح الابن القدوس الجديد.
The moment he's born,
لحظة ولادته،
he must leave the tower to cultivate.
يجب عليه أن يترك البرج للزراعة.
And I
وأنا
will never be able to leave this prison.
لن أتمكن أبدًا من مغادرة هذا السجن.
I'm destined never to meet him
أنا مقدر أن لا أقابله أبدًا
or watch him grow.
أو مشاهدته ينمو.
And I will never have the chance
ولن تتاح لي الفرصة أبدًا
to know
لمعرفة
what kind of person
أي نوع من الأشخاص
my child will become.
سيصبح طفلي.
I hope he knows
أتمنى أن يعرف
that his birth
أن ولادته
is not a calamity.
ليست كارثة.
He'll be born
سوف يولد
with his mother's love,
مع حب والدته،
coming into the world
قادم إلى العالم
through decay and decline.
من خلال الاضمحلال والانحدار.
This is a magical artifact
هذه قطعة أثرية سحرية
nurtured with the Dragon Pearl,
تم تغذيتها بلؤلؤة التنين،
the bone-washing silver bracelet,
سوار الفضة لغسل العظام،
kept for my unborn child.
محفوظة لطفلي الذي لم يولد بعد.
If you ever meet him,
إذا التقيت به يوما ما،
please give it to him.
من فضلك أعطه له.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
The Goddess got attacked!
لقد تعرضت الالهة للهجوم!
Capture the assassin!
القبض على القاتل!
Go!
يذهب!
The energy of Tianren Realm is about to overflow.
طاقة عالم تيانرن على وشك أن تفيض.
Come with me.
تعال معي.
I can save you.
انا استطيع انقاذك
Go.
يذهب.
Catch the assassin!
القبض على القاتل!
Tang Lici, are you crazy?
تانغ ليسي، هل أنت مجنون؟
I'm trying to kill Yique Yinyang.
أحاول قتل ييكي ينيانغ.
A few pieces of wood
بعض قطع الخشب
want to be human?
هل تريد أن تكون إنسانا؟
Die!
ال!
Mother.
الأم.